# Структура бэкэнд части проекта

## acquiring

Обертки над Tinkoff API.

---

## API

API для функционала, который отображен в названии папки.

---

## Database

### DAL

#### SupportBot

DAL для сущностей бота тех поддержки.

#### affiliate_promotions

DAL для акций от партнера: отображаются в боте при нажатии на кнопку "🎁 Акции партнёров". Под него уже сделаны эндпоинты. 

#### artist_dal 

DAL для взаимодействия с сущностями людей, выступающих на мероприятиях в барах.

#### artist_event_relationship_dal

DAL для взаимодействия между артистами и мероприятиями.

#### bar_dal 

DAL для взаимодействия с сущностью, которая содержит название бара и его айдишник в базе данных.

#### client_dal

DAL для взаимодействия с сущностью клиента. Связан с барами и транзакциями.

Порядок создания сущностей:
* клиент
* бар
* транзакции
*лоялти таблица, вроде бы, нигде не используются, потому что этот функционал был перенесен на IIKO*

#### db_presets_dal

DAL для выбора пресетов для рассылки с а-б тестированием.

#### event_dal 

DAL для взаимодействия с сущностями мероприятий. Под него уже сделаны эндпоинты.

#### faq_dal 

DAL для взаимодействия с сущностями "часто задаваемых вопросов". Отображаются в боте по нажатию кнопки "❗️ F.A.Q".

#### mailing_dal 

DAL, отвечающий за а-б рассылку

#### promocode_dal 

DAL для взаимодействия с сущностями промокодов. Связан с клиентом. Под него уже сделаны эндпоинты.

#### quiz_dal 

DAL для создания опроса в телеграме с определенными данным. Связан с тестами.

#### referrals_dal 

DAL для взаимодействия с сущностями рефералов. В боте отображается при нажатии на кнопку "👨‍👩‍👧‍👦 Мои рефералы". Связан с клиентом. Под него уже сделаны эндпоинты.

#### subscriptions_dal

DAL для хранения подписок пользователя на телеграм каналы из пространства "🎁 Акции партнеров". Под него также написан subscription_checker.py.

#### test_dal 

DAL для взаимодействия с сущностями викторин, состоящих из нескольких опросов в телеграме - quiz. В боте отображается при нажатии на кнопку "📝 Квизы". Под него уже сделаны эндпоинты.

#### test_result_dal

DAL для взаимодействия с результатами клиента с chat_id по тесту с test_id. Функционал предусматривает выдачу промокода. Связан с клиентом и тестами.

#### ticket_dal

DAL для хранения сущностей билетов на мероприятия. Связан с мероприятиями. Под него уже сделаны эндпоинты.

#### transaction_dal

DAL для хранения сущностей транзакций пользователя. Отображается при нажатии на кнопку "💰 Мои транзакции".

### Models 

---

## IIKO

### api

#### core

Здесь основа создания класса общентя с айкой.

#### api_wrapper

хз, что это

#### customer

все по клиенту

#### order

заказы

#### reserves

брони столиков

### iiko_card

Здесь скрипты получения номеров айки кард и база кард

### promocodes

Уже не актуальная папка, надо удалить.

---

## Middleware 

Промежуточный слой для функционала бэкэнда

---

## scheduler 

Обертки над aioschedule. На обертках написано все, что находится в BackendApp/TelegramBots/tasks_for_scheduling.

---

## static 

Папка для хранения всех статических объектов: document, photo, video - а-б рассылка, menu - меню, которое показывается при нажатии на кнопку "🍽 Меню", user_info - информация о юзере и его программе лояльности, отображающаяся в "👤 Профиль".

---

## TelegramBots

---

### HeadBot

#### Config

##### __init__.py

Отсюда ничего не используются, возможно, только за исключением ```basedir```

##### bot.py

Инициализация объекта бота по токену и ```provider_token``` по ```(BOT_NAME)_PAYMENT_TOKEN```

#### Filters

#### Handlers

##### faq_handler ("❗️ F.A.Q")

##### inline_handler 

Хендлинг всех callback_query

##### invoice_handler 

На них построена система пополнения баланса пользователя через Юкасса и логика реферальной системы

##### main_menu_handler

##### profile_handler ("👤 Профиль")

##### promocodes_handler ("🎟 Мои промокоды")

##### referrals_handler ("👨‍👩‍👧‍👦 Мои рефералы", "➕ Пригласить друга")

##### start_handler ("/start")

##### tx_handler ("🛒 Пополнить баланс")

#### Markups

##### inline_markup

##### message_text

#### Middlewares

---

### Rovesnik

#### Config

##### __init__.py

Отсюда ничего не используются, возможно, только за исключением ```basedir```

##### bot.py

Инициализация объекта бота по токену и ```provider_token``` по ```(BOT_NAME)_PAYMENT_TOKEN```

#### Filters

#### Handlers

##### affiliate_promotions ("🎁 Акции партнёров")

##### faq_handler ("❗️ F.A.Q")

##### inline_handler 

Хендлинг всех callback_query

##### invoice_handler 

На них построена система пополнения баланса пользователя через Юкасса и логика реферальной системы.

##### main_menu_handler

##### menu_handler ("🍽 Меню")

##### profile_handler ("👤 Профиль")

##### promocodes_handler ("🎟 Мои промокоды")

##### promotions_handler ("🎁 Партнер")

##### referrals_handler ("👨‍👩‍👧‍👦 Мои рефералы", "➕ Пригласить друга")

##### start_handler ("/start")

##### support_handler ("📧 Тех.поддержка")

##### test_handler ("📋 Квизы")

*Опять же нейминг очень странный*

##### tx_handler ("🛒 Пополнить баланс")

#### Markups

##### inline_markup

##### message_text

#### Middlewares

#### Services

---

### SupportBot

---

### tasks_for_scheduling

Все задачи, которые завязаны на шедулере

#### balance_checker

Проверка каждый день в 0:00, есть у клиента 10.000 бонусов на профиле. Если да, то ему выдаются билеты на **все** доступные мероприятия.

#### subscription_checker 

Проверка подписки каждые пять минут, подписан ли пользователь на каналы из ```affiliate_promotions```. Логика вознаграждения не продумана.

## tickets

*Не знаю, почему это лежит на этом уровне*
